# HomeWork_QT_2

**Доработать программу из HomeWork_QT_1  - https://github.com/itstep-shambala/HomeWork_QT_1**

- Добавить кнопки `Добавить` и `Загрузить` 
- Переименовать кнопку `Save` в `Сохранить`
- Добавить кнопку `Удалить` , которая удаляла сохранённый файл и очищала список пользователей.

После нажатия на кнопку Добавить информация о пользователе попадает в `ListWidget`/`ListView`, в котором храниться информация о всех пользователях. Также, в `ListWidget`/`ListView`, по клику на строку с информацией о пользователе следует предусмотреть возможность: 
- **Удаления пользователя** из коллекции элементов `ListWidget`/`ListView`
- **Редактирования**. Редактирование информации о пользователе производиться путем подстановки данных из `ListWidget`/`ListView`, в соответствующие поля для ввода новой информации.
Предусмотреть:
- Сохранения текущего состояния списка пользователей в файл
- Загрузки списка пользователей из файла

## Порядок действия
1. Сделать форк репозитория - https://github.com/itstep-shambala/HomeWork_QT_2 - в свой личный аккаунт.
2. Написать программу
3. Сделать запрос на слияние своего решения с репозиторием - https://github.com/itstep-shambala/HomeWork_QT_2
4. Под сообщение в Slack (https://itstep-shambala.slack.com/archives/G014SGFQRSS/p1607257333010000) написать комментарий со ссылкой на `pull request`
